Id;Default;DE
ASCIIFileStorage_Description;Module that can store and restore data items to/from an ASCII file;Modul, das Datenobjekte in eine ASCII Datei schreibt bzw. daraus liest.
NAME_xDoubleStorage;xDoubleStorage;xDoubleStorage
DESC_xDoubleStorage;TRUE: use two files for storing the data$; one serves as backup;TRUE: verwende zwei Dateien für die Datenspeicherung, wobei eine davon als Sicherungskopie fungiert
DESC_bySeparator;ASCII value of separator;ASCII-Wert des Trennzeichens
NAME_bySeparator;bySeparator;bySeparator
NAME_sArchive;sArchiveName;sArchiveName
DESC_sArchive;base name of the archive;erster Teil des Dateinamens
BinaryFileStorage_Description;Module that can store and restore data items to/from an binary file;Modul, das Datenobjekte in eine Binär-Datei schreibt bzw. daraus liest.
BinaryMemoryStorage_Description;Module that can store and restore data items to/from binary memory which is delcared as RETAIN;Modul, das Datenobjekte in Binär-Speicher schreibt bzw. daraus liest, wobei der Speicher mit dem Schlüsselwort RETAIN angelegt wurde
Name_udiMemDataSize;udiMemDataSize;udiMemDataSize
Desc_udiMemDataSize;Size of the memory which is declared for this storage module;Größe des Speichers der für dieses Modul zur Speicherung angelegt wird
NAME_udiMaximumFileSize;udiMaximumFileSize;udiMaximumFileSize
DESC_udiMaximumFileSize;The maximum size of the file written in bytes$; if 0 is specified, no file limit is given or checked, so that the file can get arbitrary big.;Die maximale Dateigröße der gespeicherten Datei in Byte$; falls dieser Parameter den Wert 0 besitzt, wird kein Dateilimit überprüft oder vorgegeben, so dass die Datei beliebig groß werden kann.
;;
